---
title: 让我们一起翻墙
date: 2016-06-04 12:00:00
category: 技术
tags: [Linux, 中国特色, Google]
---

在国内访问不了某些网站（例如Google、YouTube、Facebook、Twitter、PornHub），这主要是受到中国网络防火墙的故意屏蔽。
今天，我邀请你与我一起翻墙，享受自由的互联网。

<!--more-->

我曾经在GitHub为学生提供的[优惠包](https://education.github.com/pack)中获得了国外云服务商[DigitalOcean](https://www.digitalocean.com/)的代金券，并购买了一台云主机。
我对这台云主机进行了所需的配置后，开始用它来进行翻墙。至今已经使用了一年多，体验非常好，速度和稳定性都有保证。

然而从上个月开始，免费获得的代金券用完了，于是我开始承担每月5美元的费用。
我成为了一个付费用户，因为我已经离不开这种优质的翻墙服务了。

离不开的最主要原因还是对Google的依赖。如果不能畅快地访问Google的网站，你还怎么做学术，还怎么做技术！

但我看着每月5美元的账单还是觉得有些不适应。更重要的是，这台主机的资源我一个人是怎么也用不完的。所以，我想与人分摊这笔花费，共享这个资源。

我负责提供技术保障，让我们可以通过加密代理（需要Shadowsocks客户端）和VPN（虚拟私有网络）两种方式翻墙。我自己目前是在桌面浏览器用代理，在手机上用VPN。当然你也可以选择适合自己的方式。

你只需和我分摊费用即可。当然，如果你懂技术的话会更方便些（你甚至可以考虑自己去购买一个云主机来用）。我相信分摊下来的花费会比购买商业VPN服务低不少。

考虑到之前有同学与很多人共享主机导致被封禁的前车之鉴，我需要的共享者最多为五人。有意加入的话就联系我吧。没我其他联系方式的请加我QQ：815237522。

如果你想自己购买DigitalOcean的云主机，不妨通过以下链接注册，这样能为我们双方都带来优惠：<https://m.do.co/c/48208300cae5>。

如果你完全没有翻墙的需求，嗯……那也很好嘛。Lucky you！
